- Mejorar la heurística, ver que los de la izquierda no los mueve y que el de arriba repite los movimientos una y otra vez. Arriba y abajo cuando el rey esta encerrado pero
la unica posibilidad de que muera es que se muevan los de la izquierda y no están haciendo. Ver captura de pantalla.

- Todavía el rey no muere para todos los casos. (ver captura de pantalla en carpeta Leeme!)
ENUNCIADO: El Rey sólo es capturado si los cuatro cuadros alrededor de él (en sentido horizontal y vertical) son
ocupados por las fichas enemigas. Puede ser capturado con sólo 3 si el Rey se encuentra en el borde, o
con alguna ficha defensora en posición adyacente.

- Porque nunca elije a los enemigos de la izquierda? 
- collections max. 

- Arreglar profundidad +1

-------------------

2014.10.28

- poda alfa beta
- tira null pointer si no mandamos por parametro a -tree porque está inicializado gvw = null
- mejorar la parte grafica que no se vaya cuando muere el rey, solucionar que el rey vaya para cualq lado cuando table.setEnable(false);
- Aplicar el formato pedido en el tp para el .dot
- ver que el visual VM no me muestra las instacias para Punto cuando ejecuto la version 1 del minimax. 